Appaiono al momento della chiusura del tubo neurale.
È qualcosa che si estende lungo tutta la fessura neurale.
È qualcosa, se vuoi, che si sviluppa lungo tutto.
Sono i invasori.
Daranno veramente origine a tutto il sistema nervoso periferico.
Quindi tutto è nervi, tutto è catena gangliare,
solo a livello neurologico, già.
È la cresta neurale. A livello della testa, ci
sarà davvero un
invadimento, una migrazione praticamente, le creste neurali che sono lì
e che
verranno veramente a dare una grande parte
di tutto il viso,
dall'osso fino alla pelle. Possiamo vedere nell'uomo a livello di
alla
base del cranio. Vedi come è veramente un tessuto che
non solo è un tessuto che si mescola anche e
che si organizza con il mesoderma.
Diventa quello che chiamiamo ectomesenchima.
Qui abbiamo davvero, vedi, qui, questa migrazione, questo invadimento,
vedi,
con i rombomeri, vedi, ad esempio, con la zona, potremmo
dire, rombencefalica,
che si organizzerà tutto intorno a livello della capsula.
ottica, ecc.
Tutta l'area mesencefalica
anche qui sotto l'ottico, in questo modo.
Poi hai tutto il rombomero 1,
quindi i rombomeri,
che saranno divisi da 1
fino a 7, che
invaderanno l'arco faringeo superiore,
mediano,
inferiore, ecc.
Quindi tutto questo,
infine, fino a qui,
è la crema.
È un tessuto che è informato,
fortemente dal sistema nervoso.
Quindi significa
che la tua pelle, qui, è un
tessuto nervoso più che
le tue dita. Vuol dire che è super
informato. E chi è informato da
le radiazioni sclerali,
dalla pressione,
dal comportamento.
E possiamo vedere sul viso, possiamo leggere
molte cose sul viso.
Tutta la catena gangliare,
tutta la catena pre-viscerale,
tutti i gangli, un
tutto questo viene da questa
cresta neurale. Avrà anche
un grande impatto
su tutto il tuo sistema nervoso simpatico
e parasimpatico.
Tutto questo,
è un'informazione che tocca
sia il cuore, i polmoni,
le parotidi,
le sottomascellari, l'occhio,
i tubi digestivi, tutto questo è un
'informazione che può essere
letta sul viso. Quindi tutto ciò che è qui,
tramite la formazione della cresta neurale
può esprimersi all'esterno.
È per questo che guardando un viso,
puoi iniziare a esprimere,
a vedere come sta uno stomaco,
come sta un rene,
come sta il tuo stato interno.
Perché si esprime in questo modo.
È una lettura.
Vedi qui, ad esempio,
che la qualità della pelle,
si esprime attraverso questi gangli dorsali,
ganglionari e di questi filamenti
anche a livello
delle tue surrenali
e di tutto il tuo plesso enterico.
Tutto il tuo sistema digestivo
si integra e ti informa.
Vedi?
Questo collegamento. Vedi qui come questa migrazione
si svolge a partire da questo omero
e seguirà.
Salti direttamente
il tessuto epiteliale di tipo
neurologico per formare la tua catena
gangliare o partecipare
ad altre, con legami, con integrine, laminine,
sono semplicemente legami per favorire la melatonina.
I nervi trigemini, 5,
trigemini partono da questa concentrazione,
con i vari nervi cranici,
che vedremo e che si posizioneranno in modo tale da avere una
branca importante,
del 10, qui, che darà tutte le informazioni viscerali,
fino a un livello, qui, dietro,
con il tuo stomaco, l'onda, tutta la distribuzione cranica, con
grandi entità, che
lavoreremo tra poco, che chiamiamo arcaico cranio, paleo cranio, neo cranio,
tutto questo sono...
delle informazioni veicolate dalla cresta neurale.
Questa migrazione della cresta neurale,
per formare il tuo nervo trigemino, per esempio,
dipenderà da questo ganglio trigeminale,
e questo campo si svolgerà tra la placode ottica,
nasale e ottica.
Il trigemino è il risultato di tre campi di convergenza
che sono indotti dalle guaine durali
che studieremo tra poco.
che seguiranno in realtà l'informazione delle meningi a un certo punto
dato nel loro percorso di sviluppo.
Vediamo tutta l'informazione di Silver Request, vedi, che darà tutte
queste informazioni
fino al livello delle orecchie, degli occhi, ecc.
Guarda tutto ciò che tocca.
Guarda tutto lo sviluppo a cascata qui.
Tutto ciò che, è epigenetico.
di questa cresta neurale che dà questa informazione.
L'orecchio interno è anche importante da vedere
tutto ciò che toccherà a livello cartilaginoso,
a livello osseo o a livello del tuo sistema qui.
L'occhio, tutta la sua fase migratoria
che sarà dipendente da questa cresta neurale
che si posizionerà completamente
alla parte della cornea
e della placode qui
che dà continuità
sia neurologica
sia facciale
di tipo mesodermico.
L'occhio è in relazione
con la totalità del cuore.
Tutte le fasi di segnalazione
su piani
di morphogénesi ossea
di tutti questi geni che andranno
su un tabellone.
Sul piano genetico.
Ora mi interessa, perché se inizio a capire cosa significa,
prima non capivo che non li vedo più come nomi completamente insensati.
È vero, perché il PDG FTI è Alpha,
e poi ciò che mi interessa è vedere i processi di differenziazione,
di rimodellamento, di proliferazione, di migrazione, di delimitazione, di specializzazione.
È tutta una cascata magica così nel corpo,
ma qui siamo su piani puramente molecolari.
È un altro livello, ma allo stesso tempo, ciò che fate
ha automaticamente un impatto su questo, anche se non capite cosa state veramente facendo.
È per questo che è interessante studiarsi ogni tanto, vederlo,
perché dimostra che l'epigenetica è lì. Qui, è un po' delle linee
specifiche che si prendono.
Una segnalazione ben orientata.
La stessa cosa a livello della tua faccia, con delle creste neurali
che sono di origine puramente mesodermica.
Infine, è l'unico legame mesodermico, ma è l'unico legame puramente neurologico,
con invasi specifici nel forebrain, big brain, high brain.
La stessa cosa con tutto ciò che toccherà il sistema simpatico, parasimpatico.
Tutto questo è cresta neurale.
Si parte!
No, dimentichiamo quello.
La base del cranio deriverà essenzialmente dal mesenchima paraassiale,
mentre la base
delle maglie dentarie deriverà essenzialmente dalla cresta neurale.
La colonna vertebrale deriva dalle costole del mesenchima.
E lo scheletro degli arti deriva dalla somatopleura da cui si formano gli
arti.
Cosa significa tutto questo per te?
Ci offre già tre accessi, tre frequenze su cui dobbiamo lavorare.
Vuol dire che trattare il viso o i denti deve essere trattato con le ombre verdi d'origine.
Trattare la base del cranio, la colonna, è trattare in modo omologo
rispetto...
all'origine
Cioè, il trattamento di una casa
degli arti implica il recupero
del territorio.
E quindi,
trattare un arto, è reintegrarlo nella cavità
Su un piano polmonare.
Andremo a cercare
un punto di appoggio a livello del polmone.
Passiamo alla prossima volta.
Dovrete semplicemente...
Andremo a cercare semplicemente il punto di articolazione tra il
peritoneo parietale e il peritoneo viscerale.
Questo è semplicemente un punto di incontro a livello del hile polmonare.
È
dove ho questa articolazione.
Prima vedi da dove viene.
Quindi viene da...
mi regoli
è davvero come un campo di aspirazione
che invade tutto
quindi ho questa conoscenza
ho questa visione
la vedo quasi
la sento
la vedremo
come si fa a livello del cranio
perché hai un campo migratorio
lì a livello della spalla
ti mostro come la reintegro
come la reintegro
perché ci mostra come lavoro da fare, è per mostrarti delle piste
di riflessione.